CYPRESS'DE XPATH KULLANIMI

Cypress -xpath
cypress'e xpath yüklemek için terminale :
npm install -D cypress-xpath 
yazıyoruz.
yükleme işlemi tamamlandıktan sonra support clasörü içindeki e2e.js dosyasına aşağıdaki satırı ekliyoruz.
require('cypress-xpath')
eklenip eklenmediğini package.json'dan kontrol edebiliriz

eger xpath kullanılacaksa cy.get kullanılmaz. locate cy.xpath'in içine yazılır.
cy.get(locate).find(locate).click() yazımı xpath'de aşağıdaki gibidir
cy.xpath(locate).xpath(locate).click()


bazı sitelerde şu hata gelirse aşağıdaki satırı it'in üstüne yapıştır
hata/exception : uncaught:exception

cy.on("uncaught:exception", (err, runnable) => {
      return false;
    });